"Bu hikaye kurgusaldır.
Hikayedeki tüm karakter, yer ve
kuruluş isimleri hayal ürünüdür.
Trafik kurallarına uyun ve güvenli sürüş yapın."
Hazır olun, yo! Şimdi kornayı patlatıyoruz
Kogoeta machi ni giniro shita kemuri
Misugita yume no daishou
Kogoeta karada furikirenai omoi
Akuseru funde gomakasu
Yoru ni kowareta mama
Shisen tsuyoku togarasete
Dare no kimagure kara
Sekai sae mo owarisou de
Break into the night, it's the time
Obieta me o shite lost in the night
Ochiteku yume ni dakareru
Kodoku ga kowakute missin' my heart
Jibun sae mo kizutsukete
Taoreru kurai ni Love me so much
Subete o sutete anata o
Aisuru koto sae dekitara
Kitto sunao ni naresou
Takumi'nin hayal kurmasını durdurmanın bir yolu olmalı.
Yarış 15'inde,
yani hala bir haftamız var.
Yarın olmaması iyi bir şey.
Red Suns ve Night Kids yarın yarışmıyor mu?
İşte bu!
Takumi'yi oraya götür ve yarışlarını izlemesini sağla!
Onun hayal aleminden çıkmasını sağlayacak
kadar heyecan verici olabilir!
Bu iyi bir fikir. İşe yarayacaktır!
Sert bir uyanış yaşayacak.
"22. Bölüm: Şiddetli Yokuş Yarışı!"
Hey, baba, düşünüyordum da...
Ne hakkında?
Geçen gece Usui Geçidi'nde yarıştım.
Akina Geçidi'nden tamamen farklı olacağını sanmıştım.
Ama sürerken...
...Akina'ya çok benzediğini fark ettim.
Çok iyi.
Öyle mi?
Usui, Akina'dan tamamen farklı bir rota,
ama sen her zamanki gibi sürdün.
Diğer rotalara ne kadar "Akina" götürdüğünle ilgili.
--Teslimatlarında iyi şanslar.
--Tamam.
Ne kadar "Akina" götürüyorum...
Sanırım ne demek istediğini
biraz anlıyorum.
Şöyle bir kestirmem lazım.
Tamamen hayal dünyasına dalmış.
Tamam, operasyon başlasın!
Hey, Takumi!
Büyük haber! Sakın şaşırma!
Red Suns ve Night Kids bu gece kapışıyor!
--Ee?
--"Ee" ne ya?!
Haftaya Ryosuke Takahashi'le yarışacaksın,
bu yarışı kaçırmak olmaz!
Tamam o zaman!
İki araba yakıt israfı, senin Eight-Six'ı alalım.
--Benim mi?
--Hava aldım yine!
Sen de heyecanlısın, değil mi?
Tabii...
Saat 7'de evde buluşuruz.
Eight-Six'ı almayı unutma!
Kalabalık inanılmaz.
Takumi ve Itsuki geldi mi?
Henüz değil.
Umarım Itsuki bu işi halledebilmiştir.
Acele et, Takumi, yoksa yarışı kaçıracağız.
Paralı yola girmek istemediğin için kaybolduk.
Çok cimrisin.
Kendine bak.
Benzin tasarrufu için sen sürmedin.
Yön duygusu olmayan bir yarışçı duymadım...
Bu, dalgınlığının bir yan etkisi olsa gerek.
Anladım.
Gerçekten acele etmeliyiz!
Beni beklettin.
Ana karakter en son gelir.
Myogi vadisi dik, ölmemeye çalış.
Yeter. Ellerin titriyor.
Merak etme, çabuk olacak.
Hiçbir Night Kid bana dokunamaz.
Kibir senin sonun olabilir.
Hadi gidelim, yağmur başlamadan.
--Evet.
--Bir Eight-Six!
Akina'nın Eight-Six'ı geldi!
Bir Eight-Six mı?
Şu kalabalığa bak!
Sadece onları bulmaya odaklan, tamam mı?
Biliyorum...
...ama bu kalabalıkta onları fark etmek zor.
Nereye park etsek?
Tepeye ne dersin?
Büyük bir otopark var.
Tamam, o zaman yukarı çıkalım.
Geleceğini biliyordum.
Beni heyecanlandırıyorsun.
Eight-Six, sana ne kadar
geliştiğimi göstereceğim.
--Bir Eight-Six!
--Akina'nınki mi?
--Evet.
--Cidden mi?
Hey Takumi, bana mı öyle geliyor,
yoksa insanlar bize mi bakıyor?
--Evet.
--"Evet" ne demek?!
Bizi tamamen tanıdılar.
Akina'nın Eight-Six'ı artık ünlü.
Gözler üzerinde, anlıyor musun?
Eight-Six'ı buraya sürmek iyi bir fikirdi.
Ne mırıldanıyorsun?
Tamam, ileri gel!
İleri!
Tamam. Yol açık!
Geri sayıyorum!
Beş... Dört...
Üç... İki...
Bir... Başla!
Vay be! Ne hızlı başlangıç!
Keisuke'nin kazanacağını biliyorum.
Kaybetme. Bizim bölgemizde bu bir seçenek değil.
"Takahashi"
Başladı.
Yağmur...
FD'nin en büyük silahı,
viraj alma hızıdır.
Bunu unutma, Keisuke.
Takumi?
Myogi Geçidi, Akina Geçidi'ne
benzemiyor mu sence?
Bilmiyorum.
Bana daha çok Usui Geçidi'ni anımsatıyor.
Usui'ye hiç benzemiyor!
Boşuna. Tamamen kaybolmuş,
derin denizlerde.
İyice bak şuna!
Usui kadar dar değil,
ve bu yokuş tıpkı Akina'nınki gibi.
Yani ritimleri benziyor.
Ritim mi...?
Dikkat et! FD virajlarda çok hızlı.
Myogi'nin yokuşunda beni
takip edebilecek biri olacağını düşünmemiştim.
Direksiyonu kötüye kullanmaya başladı.
Hızlanıp uzaklaşmaya çalışıyor.
Bunu bir inişte yapsa,
lastikler sıkışırdı.
Tam orta noktayı geçtiler.
R32 önde...
...ama çok yakın.
Anlıyorum.
Bir şey söyle bana...
Keisuke dönüşten nasıl çıktı?
Nakazato'dan bir adım yavaştı,
ama genel olarak kontrollü
ve oldukça akıcı görünüyor,
Nakazato'nun agresif ama
tutarsız sürüşünün aksine.
Anladım. Teşekkürler.
Gelişmişsin, Keisuke,
böyle yarışabiliyorsun.
R32 önde. Çok yakın!
Az önce yanımdan geçtiler.
Nakazato zar zor önde.
Görünüşe göre Takeshi iyi gidiyor.
Çok sıkı çalışıyordu.
Eight-Six'a kaybettikten sonra
tamamen değişti.
Hep Takeshi'yi düşmanım
olarak gördüm. Ama şimdi...
Onun bizim gururumuz için savaştığını
bilince, bir dayanışma hissediyorum.
Daha önce hiç böyle hissetmemiştim.
R32 önde gidiyor!
Kazan, Takeshi! Sana güveniyorum!
Çığlıkları duyabiliyorum ama onları göremiyorum.
Ne?
Yağmur...
Oh, hayır! Tam hızla yarışıyorlar!
En tehlikeli an,
yağmur yeni başladığında olur.
Yağmur, yüzeydeki kir ve yağı kaldırıp
yolu kayganlaştırıyor.
Kolayca kaza yapabilirler.
Yağmur damlaları...
Kahretsin, biraz bekleyemez miydi?
Dikkatli olmalıyım.
Aniden kontrolü kaybedebilirim.
Ciddi ciddi yağıyor.
Umarım yarışı durdurmazlar.
--Hey, Itsuki?
--Efendim?
Şu bitiş çizgisi olduğuna göre,
bu son viraj, değil mi?
Evet.
Burası Myogi Geçidi'nin en yüksek noktası,
yani bu inişli bir viraj.
Tek inişli viraj.
Geliyorlar!
İşte bu!
Bu intiharla eşdeğer! O hızla
duvara çarpacaksın!
Bunu yapabileceğimi biliyorum!
FD'm bana bunu yapabileceğimi söylüyor!
Üzerimize geliyorlar!
FD kazandı!
Çok etkilendim!
Vay canına, Keisuke Takahashi gerçekten iyi!
İlk defa başka yarışçılardan
ilham aldım.
Böyle harika bir yarış görmek
beni heyecanlandırıyor.
Şanslıydın, Keisuke Takahashi.
Hayır, yetenekti.
Ne?
Son viraj inişliydi,
bu yüzden ön lastiklerin
belirleyici olacağını biliyordum.
Sen onları tam kontrol edemedin
çünkü çok fazla sıkışmışlardı.
Ben hızımı korudum,
ama lastik basıncını da dengeledim.
Bu yetenekti.
Başardın, Keisuke!
Bir yokuş aşağı yarış yapalım mı?
Bu yağmurda devam edemeyiz.
--Doğru.
--O zaman, Keisuke...
--...lütfen Eight-Six ile yarışmama izin ver.
--Ne?
Burası Akagi ya da onun ev pisti değil,
yani bu kadar adil olabilir.
--Hey.
--Iketani.
Kim bu?
--Hiçbir fikrim yok.
--Kenta!
Takumi Fujiwara, değil mi?
Red Suns'tan Kenta Nakamura.
Bu yağmurda seninle yarışmaya ne dersin?
Önce abimle konuşmamız lazım.
Hadi seyircilere soralım, Keisuke.
Yağmurda kapışmamızı görmek ister misiniz?!
--Evet!
--Hadi ama!
--Kahretsin.
--Şimdi hayır demek zor.
Ama o gelecek hafta Ryosuke Takahashi ile yarışacak.
Önce ben.
Eğer beni geçemezsen, Ryosuke'yi hiç geçemezsin.
Ne dersin?
Yağmurda yarışmayı seviyorum.
Yoksa yağmurdan korkmuyorsun, değil mi?
Hayır, şimdi değil!
Son zamanlarda, şey, kendisi değil.
Tabii, neden olmasın?
Vay be!
--Durun.
--Artık kimse durduramaz.
--Ama...
--O kimsenin "özel" hedefi değil.
Her yarışçı onunla kapışmak istiyor.
Bu hissi anladığını biliyorum.
İşte bu!
Yağmurda yokuş aşağı.
Bu tamamen beceri yarışı demek.
Gururlu Eight-Six'ını benimkinin yanına çek.
--Hadi gidelim, Itsuki.
--Ben de mi geliyorum?
Seni burada bırakırsam, sonra geri gelmem gerekecek.
Hadi yarışıp direkt eve gidelim.
Yani, binecek miyim?
Bekle, Itsuki, arka koltukta oturur musun?
Arka koltukta mı? Tamam, sanırım.
Bu bir strateji mi?
Belki öyledir... belki de değil.
Ne? Kendin de bilmiyor musun?
Sen drift yaparken nasıl yerimde kalabilirim ki?
--Başarırsın.
--Ne?! Hey!
Sadece buradan dağın eteğine kadar.
Bitmedi. Bir yarış daha var.
Akina'nın Sekiz-Altısı yarışıyormuş!
Karşıdan gelen trafik yok!
Hadi bakalım!
Bunu beklemiyordum.
Evet. Ama şimdi yapabileceğimiz bir şey yok.
Endişelenme, Keisuke.
Yağmuru severim.
Takıma katılmadan önce, bilerek yağmurlu günleri beklerdim
drift tekniğimi geliştirmek için.
Yağmur lastiklerin aşınmasını azaltır.
Kendine güvendiğini görüyorum, ama hafife alma.
Yağmurda en tecrübeli benim.
Onun yağmurda benden daha iyi olamayacağını biliyorum,
çünkü yağmur benim tarafımda.
Takumi, pek formunda görünmüyorsun.
Yağmurda iyi olacak mısın emin misin?
Kim bilir?
Yağmurda çok hızlı gidemem, o yüzden normal süreceğim.
Hızlı mı yavaş mı olacağımı kim bilebilir?
Rahat olacağım,
çünkü kaza yaparsam babam beni öldürür.
Doğru.
Ama bu yarışı kaybederse,
Ryosuke Takahashi'ye karşı...
...bir yarış olmayacak!
Geri sayıyorum!
Beş... Dört...
Üç... İki...
Bir... Başla!
Ah!
Bu... normal değil!
Ai ni tsukare hate samayotteta koro
Yokubou dake ni kararete miushinatteita
Kimagure na unmei wa
Masum gözlerinle büyüleniyorum
Şarap gülleri gibi kırmızı
güçlü, güçlü kollarımla sarıyorum seni
Bu tek duygunun gerçek olduğunu söyleyebilirim
Neşeyi besteleyelim...
Parlak bir geleceğe
Sayamayacağımız kadar çok kez onaylayalım
Tutkuyu sonsuzluğa ulaştır
Şarap gülleri gibi kırmızı
güçlü, güçlü sarılıyorum
Ne kaybedersek kaybedelim
bu kolları gevşetmeyeceğim
Güzel ve narin bir şekilde çiçek aç...
Mucize çiçeğim
Yağmurda kendine güveniyorsun, Kenta.
Evet, kendime güveniyorum.
Kazanacağım çünkü Keisuke beni izliyor.
Ama Keisuke bile bu Eight-Six'a yenildi.
Ben bu yenilginin intikamını alacağım! Bu Keisuke için.
--Burası senin için ilk defa...
--Sorun değil!
Keisuke için elimden gelenin en iyisini yapmalıyım!
Kenta, Keisuke'ye karşı hislerin mi var?
Ben, şey...
Initial D'nin yeni bölümü: "Yağmurlu Yokuş Aşağı."
Kaçırmayın!